嗨，大家好，我很兴奋，回到了同志政治频道
因为今天我要回顾她的系列第一天我一天吃什么
大幅削减这是她刚刚发布的很多早餐视频之一
你们要求萨拉的日子我个人爱萨拉的日子我想我已经
看着她的账户很久了，我真的很高兴看看
就像她推荐的任何食谱一样，营养不良
是的，是的，所以让我们跳进去，在开始之前，请记住
给这部影片一个赞，并订阅更多适合身材娇小的女性的内容，因此
您想从将奶油升到180摄氏度开始，所以在本食谱中，我
我正在给未受污染的燕麦，就像不含麸质的燕麦，我想我只是
不得不说我爱她说这就像简单的早餐食谱
然后第一步就是像我们做我的版本一样打开烤箱
简单容易没有厨师食谱，但我想我知道
她正在努力，这不会太困难，我只是觉得这很有趣
所以我要做1杯燕麦片1杯我爱吃燕麦的宽松比基尼
但是每天很长时间，我的饮食方式比我所知道的要多
我需要我以为我需要那么多，但实际上您不想
早餐中的燕麦过多，因为燕麦是碳水化合物，所以燕麦过多
当碳水化合物分解成血液时，碳水化合物就是糖
需要碳水化合物我不是说碳水化合物不好，但您想确定自己是否
食用碳水化合物，其中含有健康的脂肪，
我很确定她会做的蛋白质，但我只想说说
蝙蝠，如果你早餐只吃燕麦，别无其他
在其中，如果它是水果，其中的碳水化合物更多，而作为它们的成分
绝对健康且对您的饮食必不可少的您确实想要它们
加上诸如奇亚籽或杏仁黄油之类的脂肪，再加上诸如
加一个你知道的鸡蛋面或有一些蛋白质粉
溶解进去了，是的，原因是因为每当我们有
不管是裸露的还是单独吃的碳水化合物，我会说基本上是我们的糖我们的血糖
增加权利，然后这种称为胰岛素的激素被储存
激素进入体内，将糖从我们的血液中带出并尝试
在体内找到放置它的地方然后我要去存入
我们的脂肪细胞，不是碳水化合物使您发胖，不是您想
通过配对来减慢那些糖对血液吸收的吸收
它含有脂肪和蛋白质，可以获取我们的碳水化合物，而我请您
蛋糕，也吃，或者你有她的碳水化合物，你这样做，但这将是
同样的事情，但你知道我在说什么，就是不要一个人吃饭
我想说的不是不是很烂，就是不要一个人吃饭，所以
血糖水平全天保持稳定，而您却没有
你知道告诉你的身体储存多余的东西，我认为她说这是
明智的荞麦-荞麦碎粒1/4还有另一种深色尿失禁，
然后1/2杯干的，我有一杯可可豆粒
真的很健康，显然抗氧化剂的来源可可中含有纤维，所以
真是太神奇了，但是可可豆的确有很多，你知道碳水化合物和
糖有时在他们里面加糖，所以我不确定她在用哪种糖，但是那是
另一件事是在这里添加了她的碳水化合物列表，这很好，因为
她仍在添加成分，然后将干果干透
嗨，糖，经常加糖
而且非常甜蜜，所以现在如果我们想停止这个食谱，那就是
几乎所有的糖和碳水化合物都这么说，所以您不知道就不加工
这很棒，因为所有未经处理的都是真正健康的成分
吃饱的食物，但是我希望她能和一些健康的食物保持平衡
希望能增加一些纤维的脂肪，我希望她能在那里得到更多的纤维。
你会有纤维，但多一点总是好事，她会
可能会添加一些蛋白质，所以我们将检查2汤匙生可可和3汤匙生可可。
我正在使用的大汤匙巧克力P蛋白可能会重复ivesville
瘦蛋白，它们会保持安静，所以她在使用豌豆蛋白，
当涉及粉末或补品时，基本上是两种主要的蛋白质
有一种方法是由动物制成的，然后有一种或它是动物衍生的
我应该说那是植物拖拉的P蛋白
派生蛋白，所以她正在使用P蛋白很明显，如果您
如果您是素食主义者就看您是否不吃肉，这也很漂亮
容易消化我总是建议，例如，如果你不能容忍这种方式
给我胃部不适，可能会引起胃胀或气胀
现在转换为基于植物的蛋白质（例如豌豆蛋白）
我要一起加入3大汤匙融化的椰子油，然后我迷路了
龙舌兰花蜜有什么成分在笑，这不是蜂蜜米浆
完全取决于您，好吧，我喜欢她加了椰子
因为这显然是事实，而椰子油对于
平衡膳食，因为现在没有大量的脂肪，
您想吃蛋白质脂肪和碳水化合物的膳食，最好是纤维状碳水化合物
真的很好，它们会让你保持饱腹感，对你的荷尔蒙也有好处
他们会提供当天晚些时候的渴望，
然后她添加了甜味剂我个人不喜欢甜的东西
因为最近五年左右我已经断糖了
我个人不添加糖到我知道的冰沙或
碗你知道阿萨伊无论是什么，因为如果你想要的话我不需要它
添加甜味剂完全没问题，你不会死的，没关系
适合碳水化合物种类，所以有更多糖分，所以请注意，
将这些糖与一些蛋白质和健康脂肪保持平衡，以确保
您将以足够缓慢的速度消化它，以免得到如此大量的糖
所以她选择龙舌兰花蜜是不错的选择你可以选择我认为她
提到了一些其他补品，还有一些其他选择，枫可以做甜叶菊，如果
你想要那是一种人造甜味剂，顺便说一下，有研究
表明人造甜味剂也导致了基本相同的模式
我们的胰岛素会因对真正的糖分而达到峰值，因此在使用时要记住这一点
得知您知道减肥汽水基本上是一种人造甜味剂
你的胰岛素和你的身体没有被愚弄，就像他们发送甜味和大脑
胰岛素也随之释放，所以让我们继续等待，现在我要
加三分之一的杯子，这样我就可以在烤盘上放一些烤盘了
纸，我们将其倒在上面，然后我尝试将其减少
相对平整，所有厨师现在均匀地回到它，并在10点后检查
分钟，我只是将其从中拉出一点，然后修复它
将所有的格兰诺拉麦片包起来，并在几分钟内将其放入装有水果的碗中
首先，我们也在那里，所以她正在吃这顿饭，我认为是
现在已经平衡了，因为它含有脂肪和某些纤维
显然它含有碳水化合物，其中含有少量蛋白质，她正在配对
它本身带有更多的水果，不会使您变胖，我想确保自己
真的很清楚，我不会只将其配对
因为对我个人而言，你们也知道我们较小，这是
将会是一场巨大的糖潮，我将成为不自然的糖潮
说它很健康，但是此后您可能会感到有点恶心，或者
只是糖很多，特别是考虑到你们有多少糖
曾经听说过糖崩溃，但您可能会从这种餐食中得到一个
这是健康的，我要做的是将麦片放入酸奶中
我会说任何一种希腊酸奶，例如脂肪含量为1％或2％的希腊酸奶
酸奶真的很棒，甚至可以倒一些杏仁奶，因为
用酸奶，你会得到蛋白质和水果，你只会得到更多的糖。
努力工作，这只是我可能会改变的事情，但我仍然爱着
所有使用的成分，我正在挖掘这个食谱，听起来真的很
好吧，让我们转到此视频Swilly中的下一个食谱吧！
您可能会在我耳边窃窃私语，这很容易，现在是社交时间
完美，说实话，我经常把它当作零食，甚至早餐和
我们要这样做，但我们要刷牙，因为这确实是一项工作，所以这
我的椰子浆果果酱布丁好吗，这完全取决于你，你可以停下来
在冠军上放下水，但我发现我的标准是什么
我很惊讶，因为忙碌的人给我自己的《卫报》，我没有时间陪我
不知道我想我得到这种呼吸，你们的嘉布丁是如此
多才多艺，这是一个很棒的食谱，例如
可以很容易地使您从字面意义上可以在上班前一晚就将其放入
冰箱，然后在屋子里拿起它，它很健康，
可以添加蛋白质粉，正大种子本身就像神奇的小种子
当我第一次发现它们时，它们使我的营养变得非常容易，因为
大约一汤匙的膳食纤维约有4至5克，您需要30到30克
大概一天之内，就像您所知道的那样，这将会走很长一段路，
它会真正帮助您整日恢复精力，所以我喜欢chia
布丁开始早餐的好方法，
真的很漂亮，我也很喜欢她的部分
蓝莓非常好吃我很喜欢
已经可能这将是我的最爱，然后我的身材娇小
茶水妇女的健身和营养计划我有一份正大布丁食谱
因为从字面上看，这是一个拥有和知道如何制作的好食谱
而且每个人似乎都非常喜欢奶奶，我的家人将一生都切掉
关于连锁店，我的第一大问题是
比率是多少？如何获得正确的一致性，我为您着迷
是JC的两汤匙牛奶是六汤匙，然后是
从字面上看，就像盖上盖子并摇晃起来一样简单，所以显然
伙计们可以看到它仍然是液体，但是我们要把它塞进寒冷的地方
坐下来，现在变得像一种一致性，亲爱的我
以为我认为椰子会缩颈，或者您要添加一个
一茶匙的香草，我也喜欢，香草真的很好，最后一次
顶部的烤盘，我知道我想在其中咬紧的质地是什么
我还要加爪，所以我再次喜欢她似乎在做
更甜的食谱我不确定她一开始是否会说这更甜，但是
是的，她是液体甜菊糖，是零卡路里的甜味剂
如果我要加甜的话，人造甜味剂就可以了
我可能更喜欢这样做，或者她说龙舌兰，但是我认为水果
做得很好，像对嘉布丁的天然甜味剂一样
特别是如果您里面有蓝莓和覆盆子
糖可以在正大种子上起作用，然后她添加一些
格兰诺拉麦片最重要的是您可以做到的，但是格兰诺拉麦片是非常酷的家伙
由于坚果的性质，与克或
碳水化合物，您实际上可能不需要超过杯子的1/4或更少
当你把它撒在上面时，让我们继续她的下一个食谱，
那么我们就一起做三个，因为她有五个，我会
链接到下面的视频，如果您愿意的话，你们可以看到她的其余食谱
我在这部影片中的第一个美味食谱是西葫芦油条哔哔声好吧，所以开始
用两个大到中等的西葫芦，如果你有大的，我要磨碎十个
如果中等的话，比基尼可能只做一个半就行了-好的窍门
拥有美丽的英式和苏式健身功能，它摆脱了水中的水分
西葫芦所以无论如何我要从西葫芦中取出水
和上面的袋子，所以我选择了西葫芦或者是很好的应用程序，然后
想要尽可能地挤压它，并尽可能多地挤出水
之所以可能，是因为就像我说的那样，这将帮助他们共同度过这一天
而不是都那么湿透和粗糙，所以我可以发现我的右手也像
中高热量完全可选，但我广告50
就像举起我只爱的手一样
这可能是我吃过的最不健康的食物，所以我要添加，所以选择
我反对异教徒和火腿，这是一种时尚，这很好，一点点
我不爱的蛋白质是加工熟食肉，不是我的最爱，不是我的上衣
建议您可以避免冷切，如果冷切最好的话最好
可用的选项，那么就可以了，我们会尽力而为，但要冷切
是加工肉，它们往往含有很多多余的东西，然后像钠
以及已经证实可以减缓新陈代谢的防腐剂和原料
因此，如果您每周吃一次就可以了，但是如果您吃的是熟食店的肉
我每天都会鼓励您研究更好的蛋白质来源
不管是火鸡胸肉还是鸡肉背部按压或瘦鱼鲑鱼之类的东西
这样会减少处理，对您的效果更好
从长远来看，这是新陈代谢，然后我将其添加到锅中
很好地将两个鸡蛋弄碎到碗里，用oke将其搅拌一下，然后加入我的
西葫芦和一汤匙椰子粉，然后加盐和胡椒粉调味
我喜欢我的油很咸，是的，你现在又用那个来做
我们正在接受惩罚片段，实际上是我们的选择，然后
每边大约两分钟，或者直到金黄色，然后我要顶
跟我的芝麻酱牧场一起去，因为我不知道怎么做
干净好吧，这让我饿了，看起来如此好，我想
这对我来说更像是零食，因为我猜鸡蛋和
火腿大概是10或12克蛋白质，我的目标是20
或一顿饭30克，尤其是您的早餐，您知道这是一种
低热量餐，当然西葫芦中几乎没有卡路里，但这是
纤维的好来源，我爱她有一些小绿色蔬菜或芝麻菜
还有一些西红柿也很适合她的微量营养素我喜欢这个
我实际上要尝试一下，我之前做过类似的事情，而她
她说西葫芦，如果你不拧就很重要
出来，它不会得到那么漂亮的脆皮棕色上衣，因为你无法握住
这么多的水，所以请确保您确实拧干了水，我曾经尝试使用
纸巾，我浪费了很多纸巾，那是我真的
并非如此，所以不要使用纸巾，里面会有那么多的水
感到惊讶，但总的来说，我爱莎拉（Sarah）的那一天，我喜欢我会修改的这些食谱
他们稍微，但这几乎是我吃的方式，请注意，她曾经
几乎90％的整个未加工食品在很大程度上您都知道
是单一成分，这意味着您不能在任何
这些你知道的芝麻菜有一种成分，它是没有标签的芝麻菜
因为它是其中的唯一成分，而且蛋也一样
西葫芦，你知道坚果，不管她加什么，都只有一个
她加在一起的食材我不会称这为简单的食谱
因为你必须拧干西葫芦，然后在炉子上煮
总的来说，我真的很喜欢她的营养食品，我认为她有很多很棒的东西
录像带给她灵感，她是如此健康，以至于
总是鼓舞人心地看她的东西，希望你们喜欢这个视频，让我
知道你想和谁见面，然后再回顾一下它是健身还是营养，以及是否
您喜欢这个视频，并且喜欢听到更多有关这种营养的信息，这是
营养的东西，你知道我的意思，就像你喜欢谈论营养
和我一起吃饭，然后给这个视频点赞，并订阅更多内容，
下周见，[音乐]